SUBRIP-ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
FNCOUPE
Μη βιάζεσαι...
Έτσι μπράβο...
Μπαμπά, εκεί είναι!
Μην τρέχεις, Σαμ.
Πρέπει να το δείξουμε
στον Σερίφη.
Έλα, Σαμ, πάμε.
Γρήγορα. Πάμε.
Μην σταματάς.
Είσαι καλά;...
Μείνε κάτω!
Φοβάμαι.
Πρόσεχε!
Μπαμπά!
Μπαμπά;
Πώς είσαι, Ντάλας;
Έντι.
Έλα, θα σε πάω εγώ.
ΣΕΡΙΦΗΣ ΓΚΑΝΙΣΟΝ
Συνήθως κάθομαι πίσω.
Μερικές φορές ήσουν
κι εσύ μαζί μου.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Μετανιώνεις αυτό που έκανες;
Όχι. Γιατί ρωτάς;
Έφαγες τρία χρόνια δεν είναι λίγα.
- Έχεις δουλειά;
- Γιατί; Προσλαμβάνεις;
Αρκετά δυσκολεύομαι να πείσω
ότι κάνω γι’ αυτή τη δουλειά.
Αλλά θα ρωτήσω, αν θέλεις.
Σ’ ευχαριστώ.
Βλέπεις τον αδελφό μου;
Τον παραβλέπω, θα έλεγα.
Πρέπει να φοράς το καπέλο.
Μας βάζεις να το φοράμε
επειδή σ’ έβαζαν κι εσένα κάποτε.
Έχεις αυτή τη δουλειά...
...επειδή με ικέτευσε
η σύμβουλός σου.
Το ότι είναι γκομενάρα
είναι άσχετο.
Γουότερκρεστ 1427.
Δε μπορώ να πάω εκεί.
Ας πάει ο Μπάρι.
Δεν έχουμε δημοκρατία εδώ.
Ή πας, ή απολύεσαι.
Και φόρα το καπέλο!
Εδώ R31 Ντέιβιντ. Ερευνώ
έγκλημα στον υπόνομο 4.
Ελήφθη, R-31-Ντέιβιντ.
Σας λέμε να μη μπαίνετε
εδώ κι εσείς συνεχίζετε.
Πρέπει να σε συλλάβω.
Να φωνάξω τον σκύλο μου.
Μπουτς.
Έλα εδώ... Τι είναι αυτό;
Χριστέ μου!
Σερίφη!
- Γεια, Ρίκι.
- Γεια, Τζέσι.
Πέρνα μέσα.
- Θες κάτι να πιεις;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Ωραία στολή, Ρίκι.
- Ήρθαν οι Απόκριες;
Τώρα ξέρω ποιος
παρήγγειλε τα λουκάνικα!
Το πορτοφόλι μου
είναι στην κουζίνα.
Με συγχωρείς. Είναι
καθίκι μερικές φορές.
Πάντα ήξερες να τους διαλέγεις.
Θα σου πω ένα μυστικό.
Είμαι έτοιμη να τον απολύσω.
Να τον απολύσεις.
Αστείο αυτό.
Τι χρωστάω;
53,50 δολάρια.
Κράτα τα ρέστα.
Ευχαριστώ.
Τα λέμε αργότερα.
- Έλα.
- Ντέιλ, σταμάτα!
Άξιζε το γέλιο σου;
Δεν απαντάς;
Άφησέ τον!
Δώσε μου τα κλειδιά μου.
Ελπίζω να τα βρεις
σε μισή ώρα, μαλάκα.
- Πάμε.
- Σκύλα!
Πάμε, Τζέσι.
- Ρέι, βρήκες τίποτα;
- Τίποτα. Έχει παρκάρει κανείς στο ξέφωτο;
Το τζιπ του Μπάντι Μπένσον.
Θεέ μου, Έντι! Συνήθως
βγαίνει με τον γιο του.
Μπαμπά.
Μου έλειψες πολύ.
- Μεγάλωσε.
- Το ξέρω.
Δεν το πιστεύω ότι γύρισες.
Πέρασε πολύς καιρός.
Θες βοήθεια;
Για μένα είναι αυτά;
Δε σ’ αρέσουν;
Πλάκα κάνεις; Είναι τέλεια!
Θα σου δείξουμε πώς
δουλεύουν αργότερα.
Έχεις πρόβλημα με την πόρτα;
- Πότε γύρισες;
- Σήμερα.
Τι έχουν τα μούτρα σου;
Θα το συζητήσουμε αργότερα.
- Αργότερα.
- Όχι, τώρα.
- Μάζεψε τα χέρια σου.
- Τι έπαθαν τα μούτρα σου;
Μου ρίχτηκε η παρέα του Ντέιλ.
Πέταξαν τα κλειδιά στον υπόνομο.
Δώσε μου το μπαστούνι.
- Τι κάνεις εδώ, Ντάλας;
- Δώσε το γαμημένο μπαστούνι!
Έλα.
Θα σε βοηθήσω να βρεις τα κλειδιά.
Μπουτς, βούλωσέ το!
Κράτα λίγο και για μένα.
Θεέ μου!
Σε παρακαλώ.
- Μαμά.
- Ώρα για ύπνο, γλυκιά μου.
Δε νυστάζω ακόμα.
Μόλι, μάζεψέ τα.
Είναι ώρα για ύπνο.
Σ’ αγαπώ.
Θέλω να το διαβάσει ο μπαμπάς.
Εντάξει.
Σ’ αγαπώ.
Τα λέμε το πρωί.
Θυμάσαι πόσες φορές μου είπες ότι
σου λείπει η μαμά;
Μπορείς να της το πεις.
Εντάξει.
Είσαι καταπληκτικός πατέρας.
Της έλειψες.
Είναι θυμωμένη μαζί μου.
Χρειάζεται λίγο χρόνο να σε συνηθίσει.
- Ίσως να έκανα λάθος.
- Έλα τώρα.
Δεν έκανες λάθος.
Σε πιθυμήσαμε κι οι δυο μας.
Κι εγώ σε πεθύμησα.
- Κάνε γρήγορα.
- Θες να το κάνεις εσύ;
- Εσύ είσαι ο κατάδικος.
- Πολύ αστείο.
Βοήθησέ με.
Γιατί δε μπαίνουμε από
εκεί που τα πέταξαν;
Να με δει η Τζέσι γεμάτο
σκατά; Όχι, ευχαριστώ.
Μια στιγμή!
Θα γεμίσουμε σκατά;
Πάρε αυτό...
Είναι απαίσια εδώ κάτω.
Υπάρχουν και χειρότερα.
Δεν είναι κανείς εδώ.
Καναπές είναι αυτός;
Ναι.
Είναι καλύτερος
απ’ τον δικό μας.
Τι διάολο;
Βρωμάει ψοφίμι εδώ κάτω.
Σίγουρα πάμε καλά;
Πρέπει να είναι εκεί.
ΓΟΥΟΤΕΡΚΡΕΣΤ
ΤΕΤΡΑΓΩΝΟ 1400-1500
Να ο αγωγός.
Κοίτα εκεί κάτω.
Δικά σου είναι
τα κλειδιά, μαλάκα.
- Έχεις χέρια.
- Και δεν τα βάζω εκεί μέσα.
Καλή διασκέδαση.
Πες μου για το κορίτσι.
- Ποιο κορίτσι;
- Που έφαγες ξύλο γι’ αυτήν.
Ένα κορίτσι είναι.
Κανείς δε χώνεται στα σκατά
για ένα απλό κορίτσι.
- Τι διάολο ήταν αυτό;
- Ηρέμησε. Ποντίκι ήταν.
Άσ’ την πλάκα, δεν ήταν ποντίκι.
Κοίτα στον αγωγό.
Τα βρήκα!
Πάμε να φύγουμε.
Να πάρει. Είναι η γυναίκα του Μπάντι.
- Δεν έχω νέα.
- Τους ψάχνουμε.
- Μπορεί να έχουν τραυματιστεί.
- Ή να πηγαίνουν σπίτι.
Σας παρακαλώ,
γυρίστε στα αυτοκίνητά σας.
- Οι δικοί μου είναι κάπου εκεί έξω.
- Και θα τους βρω.
Αφήστε το σε μας.
Είναι επικίνδυνο μέσα στη νύχτα.
Εμείς φροντίζουμε τους δικούς μας.
Θα ψάξουμε, ούτως ή άλλως.
- Ρέι, πήγαινε στο αυλάκι!
- Σάμι, πού είσαι;
Κέλι, μάζεψέ τους!
Πού είσαι, Μπάντι;
Δε θα σταματήσουμε να
ψάχνουμε για σένα, Σάμι!
Ντάρσι, θ’ αρχίσουμε πάλι αύριο.
Ο άντρας μου κι ο γιος μου
είναι κάπου εδώ έξω.
Δε θα σταματούσαν
να ψάχνουν για μένα.
Πιστεύεις ότι έγινε κάτι;
Δεν ξέρω.
Πήγαινε να ξεκουραστείς.
Χρειαζόμαστε τη δύναμή σου.
Ναι.
Ρέι, βρήκες τίποτα;
Όχι. Θα κοιτάξω άλλη μια φορά.
Να είσαι σε επαφή.
Αλλιώς, θα τα πούμε το πρωί.
Να αναφέρουν όλες οι μονάδες...
ΑΓΝΟΟΥΝΤΑΙ
ΣΑΜ ΚΑΙ ΜΠΑΝΤΙ ΜΠΕΝΣΟΝ
Με συγχωρείτε. Αν δείτε
τον άντρα ή τον γιο μου. Ευχαριστώ.
Να σας δώσω αυτό.
Είναι ο σύζυγος κι ο γιος μου.
Ρίξτε μια ματιά.
Ευχαριστώ.
Οι κάτοικοι του Γκάνισον έχουν ταραχτεί
από την εξαφάνιση πατέρα και γιου
όταν πήγαν για κυνήγι χθες.
Αγαπούλα, έλα να φας.
- Πώς πάει η αναζήτηση δουλειάς;
- Θεωρείται προσόν η διάρρηξη;
Έχεις καμιά πρόταση;
Προσλαμβάνει η τράπεζα, άκουσα.
Καλημέρα.
Κανένα νέο για τον Μπάντι
και τον μικρό;
Κάρι, καφέ, παρακαλώ.
- Ήσαστε έξω όλη νύχτα, ε;
- Όχι, σταματήσαμε στις 2.
- Δε γύρισε ο Ρέι;
- Νόμιζα ήταν μαζί σου. Πήρα στο κινητό.
Κάρι, άκου...
Ο Ρέι προσπάθησε πολύ χτες.
Σίγουρα ψάχνει ακόμα.
- Το σήμα εκεί πέρα είναι...
- Πάντα τηλεφωνεί, Έντι.
Ρέι, είσαι εκεί;
Ω, Θεέ μου!
Δεν το πιστεύω
ότι είναι ο Ρέι Άνταμς.
Ούτε εγώ θέλω να το πιστέψω.
Ξέρεις τι χρειάζεται
για να γίνει αυτό;
Για να γδάρει κανείς άνθρωπο;
Δεν υπήρχαν ίχνη.
Τίποτα.
Έχεις μπλέξει άσχημα...
Τι θα κάνεις;
Θα σου πω όταν αποφασίσω.
Έτσι με κοιτάς
και στην τάξη.
Ναι, είναι πίσω σου το ρολόι.
Τι;
Αύριο στην τάξη, γύρνα.
Θα το δεις.
Ναι, το ξέρω ότι είναι εκεί, αλλά...
Ξέρουμε ότι
δεν κοιτάς αυτό.
Ποτέ δεν ήσουν καλός ψεύτης.
- Πάμε για κολύμπι απόψε;
- Πού;
Στο σχολείο.
Σαν τον παλιό καιρό.
Τον παλιό καιρό,
πριν αποκτήσεις φίλο;
Ναι.
Πρώην φίλο, δηλαδή.
Απολύθηκε.
Λοιπόν, απόψε...
Γύρω στις δέκα.
Τα λέμε απόψε.
Κλείνω τώρα, Ντάρσι...
Τα λέμε όταν έρθεις.
Είσαι καλά;
Αν θες να μιλήσεις...
Εντάξει είμαι.
Μπορείς να μείνεις
μαζί μας απόψε.
Θα έρθει η Ντάρσι.
Θα μείνω μαζί της.
Τα λέμε αύριο.
Βρήκαμε το πτώμα
του Ρέι στο δάσος.
Ήταν... Τον είχαν
γδάρει ζωντανό.
Πιστεύεις ότι έχει σχέση
με την εξαφάνιση του Μπάντι;
Πιστεύω ότι τέτοια πράγματα
δε συμβαίνουν εδώ.
Το είπες στη γυναίκα του;
Έχουμε αναφορά για έκρηξη αερίου
στον υπόνομο, στην 16η Οδό.
Ειδοποίησε την Πυροσβεστική.
Θα τους συναντήσω εκεί.
- Αμέσως.
- Θες βοήθεια;
Δεν ξέρω, Ντάλας.
Έλα.
Θα καθίσω πίσω.
Νέιτ, πού είσαι;
Τι...
Λοιπόν...
Πώς θα μπούμε μέσα;
Έβαλα ταινία στην κλειδαριά.
Δε μπορούσα να αποφασίσω
ποιο μαγιό να φορέσω, οπότε...
Τώρα,
πες μου...
Κοιτάς εμένα...
...ή το ρολόι;
Έλα εδώ.
Ω, Θεέ μου!
- Τι κάνεις, Τζες;
- Ντέιλ, φύγε απ’ εδώ!
Ρίκι, εγώ έμαθα σ’ αυτήν
την τσούλα όλα όσα ξέρει.
Ρίκι, σταμάτα!
Ντέιλ, σταμάτα!
Σταματήστε, πνίγεται!
Τι ήταν αυτό;
Βγείτε απ’ το νερό!
- Βγείτε απ’ την πισίνα!
- Τζες, τρέξε!
- Βγες απ’ την πισίνα.
- Βοήθεια! Βοήθεια κάποιος!
- Ω, Θεέ μου!
Πήγαινε.
- Λες να πέθανε;
- Γύρνα πίσω να μάθεις.
- Όχι.
- Εδώ.
Στο παράθυρο!
Να πάρει!
Γαμώτο!
- Έλα.
- Βοήθεια!
Έλα.
Πήγαινε.
Έχουμε περιστατικό 10-80
στην πυρηνική εγκατάσταση.
Ελήφθη.
Θα είμαστε εκεί σε δέκα λεπτά.
Ειδοποιήσαμε την Περιφέρεια
και το Δήμο.
- Θα μου πεις τι διάβολο συμβαίνει;
- Έκρηξη στο εργοστάσιο.
Μη χειρότερα!
Μπαμπά!
Τι είναι, γλυκιά μου;
Ήταν έξω απ’ το παράθυρο.
- Τι;
- Ένα τέρας.
Έλα δω.
Στην ηλικία σου, έβλεπα
κάτι φρικτούς εφιάλτες.
Το είδα. Ήταν αληθινό.
Βλέπεις; Δεν υπάρχει τέρας.
- Τιμ!
- Μπαμπά!
Τρέξτε!
Πρέπει να φύγουμε!
Μπαμπά.
Η φωτιά εξαπλώθηκε.
Έκλεισαν τους αντιδραστήρες.
Ελήφθη.
Κέντρο, πρέπει να
εκκενωθεί όλη η πόλη.
Κάλεσε για βοήθεια την Εθνο-
φρουρά του Κολοράντο Σπρινγκς.
Χριστέ μου!
Σερίφη.
Πρέπει να το ακούσεις αυτό!
- Ευχαριστώ.
- Τι κάνεις εδώ;
Κάτι μας κυνήγησε.
- Τι σας κυνήγησε;
- Δεν ξέρω!
- Πού ήσαστε;
- Στο σχολείο. Ο Μαρκ είναι νεκρός.
- Έπιασαν και τον Νικ, νομίζω.
- Τι ήταν;
Δεν ξέρω.
Κάλεσε βοήθεια. Κάποιος
πρέπει να το μάθει αυτό.
Κέντρο, πού είναι οι ενισχύσεις;
Κέντρο, απάντησε!
Πάμε να φύγουμε από ’δώ.
Κόπηκε το ρεύμα.
Κάρι, αν...
Θεέ μου! Βοήθεια!
Δεν πρέπει να σταματήσουμε.
Τον αφήσαμε.
Σταμάτα.
Έλα.
Μαμά; Φοβάμαι.
Θα τα καταφέρουμε.
Το είδες;
Κι εγώ.
Γιατί άφησες τον μπαμπά;
Να το βουλώσει.
Σβήσε το τσιγάρο και πέσε κάτω.
Άντε γαμήσου.
Δεν θα πεθάνω έτσι.
Γαμήσου.
- Θες να σκοτωθούμε όλοι;
- Θέλω να πάω σπίτι.
Πες της να το βουλώσει.
Κάν’ την να το βουλώσει γιατί,
στ’ ορκίζομαι θα...
Δεν είναι καλή ιδέα το Τμήμα.
Τι θέλετε να κάνω;
Δεν ξέρουμε τι αντιμετωπίζουμε.
- Έλα.
- Πρόσεξε!
Σερίφη.
- Ντάρσι, τι έγινε;
- Στο εστιατόριο... Το στομάχι της Κάρι.
- Τόσο αίμα...
- Τι;
Το στομάχι της έλειπε. Είναι νεκρή!
Ρίκι, βάλε την μέσα.
Βάλ’ την μέσα.
Έντι, πεθαίνει κόσμος.
- Χρειαζόμαστε όπλα.
- Σύντομα θα έρθει η Εθνοφρουρά.
Όχι αρκετά σύντομα.
Δεν πιστεύω ότι
σ’ αφήνω να το κάνεις.
Το σχέδιο είναι ηλίθιο.
Ας φύγουμε απ’ την πόλη.
Δε θα τα καταφέρουμε χωρίς όπλα,
ηλίθιε.
Είσαι πανίβλακας, Ντέιλ.
Σκάσε.
- Πού είναι τα όπλα;
- Έλα μαζί μου.
Εδώ είναι.
Ντέιλ, πιάσε σακούλες.
Τζέσι, γέμισέ τις.
- Έχει μπαταρία;
- Ναι, μόνο φως θέλω.
Πήγαινε.
Ομάδα 1, ασφαλίστε την περιοχή.
Στήστε περίμετρο
και παρέχετε κάλυψη!
Ελήφθη, άουτ.
- Κουνηθείτε.
- Αναφέρατε.
- Ομάδα 1, ασφαλής περίμετρος.
- Ομάδα 2, ασφαλής περίμετρος.
Σερίφης Μοράλες καλεί Εθνοφρουρά...
Υπολοχαγός Γουντς,
Εθνοφρουρά Κολοράντο.
Ακούμε, Σερίφη.
Πού βρίσκεσαι, Υπολοχαγέ;
Στην οδό Μέην.
Δεν ξέρω τι βλέπετε, αλλά
η κατάσταση χειροτερεύει.
Υπολοχαγέ, απάντησε.
- Έχουμε έναν αγνοούμενο.
- Περίμενε, Σερίφη.
Έχουμε επαφή!
Είναι ενέδρα!
Μπένσον, αριστερά.
Τι διάολο συμβαίνει;
Μας έχουν περικυκλώσει.
Υποχωρήστε!
Υπολοχαγέ.
Υπολοχαγέ, είσαι εκεί;
Υπολοχαγέ, απάντησε.
Είσαι εκεί;
Δε θα τα καταφέρουμε.
Μη ρίξετε! Πάρτε ό, τι θέλετε!
Δε θα σκοτωθώ για $6.25/ώρα!
- Δεχτήκαμε επίθεση.
- Τρομοκράτες στο Γκάνισον;
Στο είχα πει ότι θα γινόταν.
Είστε μαστουρωμένοι;
Εντάξει, πάρτε τουφέκια.
Το βλέπεις αυτό;
Γρήγορα, Μόλι.
Είσαι χτυπημένη;
Έλα μέσα.
Θα είναι ασφαλής εδώ.
Δρ Λώσον καλεί Χειρουργείο 2, αμέσως.
Συνέχισε να πιέζεις
και βάλε ένα λίτρο ακόμα.
Περίμενε.
Σχεδόν δεν έχει σφυγμό.
Να πάει στα Επείγοντα.
Με το μαλακό.
Πότε θ’ ανάψουν τα φώτα;
Έχουμε γεννήτρια
μέχρι να έρθει το ρεύμα.
Ω. Θεέ μου!
Νομίζω ότι έσπασαν τα νερά.
Θα βρω γιατρό.
Φαίνεστε ταραγμένες.
Δεν ήταν εύκολη νύχτα γι’ αυτήν.
Κι εσύ;
Θα ζήσω.
Φεύγουμε σε πέντε λεπτά.
Ευχαριστώ.
Πού είναι;
Δώσε μου το όπλο!
Έλα.
Μαμά!
Κάντε πίσω! Είναι παγίδα!
- Τι διάολο;
- Φύγετε!
Μόλι, έλα! Τρέξε!
Ω. Θεέ μου!
Φύγετε όλοι! Από πίσω!
Γάμησέ το!
Πυροβόλησέ το!
Τι ήταν αυτό;
Τι;
Αποκλείεται!
Κάτι δεν πάει καλά!
Ελέγξτε τα δωμάτια!
Τι στο...;
Έλα.
Φύγε, μωρό μου. Τρέχα.
Ευθεία μπροστά!
Τι διάβολο!
Αυτή είναι η βοήθεια;
- Τι συμβαίνει, Έντι;
- Πού είναι τα πτώματα;
- Θα μας σκοτώσουν όλους.
- Δεν πεθάναμε ακόμα.
Ίσως υπάρχουν όπλα.
Τον ασύρματο.
Εθνοφρουρά, απαντήστε...
Επαναλαμβάνω, Εθνοφρουρά,
απαντήστε.
Εδώ Συνταγματάρχης
Στίβενς, Στρατός ΗΠΑ.
Σερίφης Έντι Μοράλες, Γκάνισον,
Κολοράντο. Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Έχουμε κάποιου είδους μόλυνση. Χωρίς
βοήθεια, σε λίγο δε θα μείνει κανείς.
Ποιο είναι το σχέδιο
εκκένωσης του Στρατού;
Χρειαζόμαστε άμεση εκκένωση!
Όλες οι μεγάλες οδοί
έχουν αποκλειστεί.
Σε μισή ώρα θα γίνει αεροδια-
κομιδή απ’ το Γκίλιαμ Σερκλ.
Αεροδιακομιδή, Γκίλιαμ Σερκλ.
Θα είμαστε εκεί σε 20 λεπτά.
Μα είναι στο κέντρο της πόλης!
Θα είμαστε εκεί, Συνταγματάρχα.
Τι διάολο είσαι;
Μπείτε όλοι στο Striker!
Θα οδηγήσω εγώ.
Σίγουρα ξέρεις να το οδηγείς;
- Εγώ θα ρίχνω.
- Μην αστοχήσεις.
Μην τρακάρεις.
Κρατηθείτε!
- Γιατί σταμάτησες;
- Δεν έχει νόημα.
Το Γκίλιαμ Σερκλ είναι στο κέντρο.
Θα μας περικυκλώσουν αυτά.
- Τι εννοείς;
- Ο Συνταγματάρχης έλεγε ψέματα.
Η κυβέρνηση δε λέει ψέματα!
Ο Στρατός θέλει περιορισμό.
Δε θέλουν να χειροτερέψει αυτό.
Η βοήθεια είναι πιο κάτω.
Μας περιμένουν. Θα οδηγήσω εγώ.
Αν έχει δίκιο, αυτά
τα πράγματα είναι εκεί.
- Δεν το σκέφτεσαι αυτό.
- Σκέφτομαι πώς θα ζήσουμε.
Που σημαίνει να βγούμε απ’ την πόλη.
- Υπάρχουν 2ελικόπτερα. Στο αεροδρόμιο...
- Πολύ μακριά.
- Και στο νοσοκομείο.
- Θα το έχει πάρει το προσωπικό.
- Θα το ρισκάρουμε.
- Αν έχει φύγει, είμαστε χαμένοι.
Αν έχω δίκιο, θα πεθάνουν
αν σε ακολουθήσουν.
Έρχεται ένα φορτηγό.
Αεροδιακομιδή απ’ το Γκίλιαμ Σερκλ.
Φάρμακα και γιατροί.
- Γιατί είσαι εκεί, Σερίφη;
- Πάτε στην αεροδιακομιδή;
- Ναι.
- Ελάτε μαζί μας. Δεν έχουμε χρόνο.
Ακούστε. Πρέπει
όλοι να διαλέξετε.
Πάω στο νοσοκομείο.
- Πρέπει να πάμε στο κέντρο της πόλης.
- Σωστά.
- Πάω με τον αδερφό μου.
- Κι εγώ μέσα.
- Θα μπω στο τανκς.
- Ντάλας, μην το κάνεις.
Κάνει λάθος.
Ο αδερφός σου κάνει λάθος.
- Θα τους σκοτώσεις!
- Δεν έχουμε χρόνο.
Περίμενε!
Θα έρθουμε μαζί σας.
Περίμενε.
Να προσέχεις.
Ελπίζω να κάνουμε
κι οι δυο λάθος.
Πάμε!
Δε βοήθησα κανέναν.
Φοβόμουν πολύ...
Απλώς τους έβλεπα να πεθαίνουν.
Φορέστε αυτά.
Κι εσύ.
ΕΠΕΙΓΟΝΤΑ
Ακούστε. Ότι κι αν γίνει,
δεν πρέπει να χτυπήσει η Κέλι.
Όλοι προστατεύουμε την Κέλι.
Στον Τιτανικό είμαστε;
Πρώτα τα γυναικόπαιδα;
Καθίκι, σκάσε, εκτός κι αν
ξέρεις να πετάς ελικόπτερο.
Χριστέ μου!
Ίσως έφυγαν όλοι.
Ωχ, Θεέ μου. Όχι.
Ρίξτε του!
- Τζέσι, περίμενε!
- Φύγε τώρα.
Περίμενε!
- Ρίκι, περίμενε!
- Κάθαρμα!
Έλα.
Σήκω.
Θα τα καταφέρεις.
- Πρέπει να φύγουμε!
- Έλα.
Δρόμο.
- Εκεί είναι.
- Δώσ’ του.
Κράτα τα παιδιά πίσω.
Αυτοί είναι όλοι;
- Ναι. Τι έμαθες;
- Θα έρθουν σε λίγο.
- Εντάξει.
- Έλα.
- Εμπρός! Είσαι καλά;
- Ναι.
Έλα εδώ, Μόλι.
Ακολούθησε τη μαμά σου.
- Γρήγορα.
- Κουνηθείτε!
Τρέξε, Μόλι!
Γρήγορα.
Προσπαθώ!
- Θα ρίξεις;
- Περίμενε!
Πάμε!
Την έπιασες;
Βοήθεια.
Συνταγματάρχα, ζητώ
ενημέρωση για την εκκένωση.
Πού είναι η αεροδιακομιδή;
Είμαστε δέκα μίλια μακριά.
Μείνετε στη θέση σας.
Συνταγματάρχα, είμαστε εδώ.
Ο Θεός να μας βοηθήσει.
Φύγετε. Τώρα.
Θα κερδίσω λίγο χρόνο.
- Δε σ’ αφήνω.
- Μπες στο ελικόπτερο!
Δε χρειάζεται να το κάνεις.
Φύγετε! Τώρα!
Ελάτε, μαλακισμένα!
Εντάξει, φύγε.
Κέλι, κατέβα.
Φύγε.
Εδώ!
Ελάτε εδώ!
Φύγε.
Γαμήσου!
Ελάτε δω.
Ελάτε.
Γαμήσου.
Δε φεύγουμε χωρίς αυτόν.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Θα τα καταφέρει.
Ψόφα!
Πάμε!
Μαμά...
Κλείστε τα μάτια!
- Κρατηθείτε!
- Μαμά!
Είσαι καλά;
Πίεζέ το, γλυκιά μου.
Πετάξτε τα όπλα!
- Σκοτώσατε όλη την πόλη!
- Εκτελούσαμε εντολές.
Αφήστε τα όπλα.
Ο αδελφός μου θέλει νοσοκόμο.
Έρχεται ιατρικό όχημα.
Πάρτε όλα τα όπλα
και ασφαλίστε περίμετρο!
Γρήγορα.
Ρότζερς, Μπρίστολ, γρήγορα.
Στα δέντρα. Όπλα έτοιμα.
Σου είπα να μην το ρίξεις.
Μαμά;
Έφυγαν τα τέρατα;
Έφυγαν.
Ο κόσμος δεν είναι έτοιμος
για τέτοια τεχνολογία.
Αλλά αυτό δεν είναι
για τον κόσμο μας,
έτσι, δις Γιουτάνι;
SUBRIP-ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
FNCOUPE